❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හෙට අනිවාර්යයෙන්ම
මම එතනට යනකම්ම ගියා. එයා මාත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑවද නැත්නම් මට තර්ජනය කළාද?
ඇය තමයි අවුල් වෙලා ඉන්නේ, මම නෙවෙයි.
ආලවන්ත හැඟීම් පෑමේදී ගමන් මලු රැගෙන එන්නේ ඇයි?
ඒක මගේ සැලැස්ම. ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
ඔයාට ජි-වූට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම්, ඒක පසුව කරන්න, දවල්ට කැෆේ එකක.
හේයි, ජි-වූ, ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද මේක අසාමාන්‍යයි කියලා?
-මේ මිනිහා ඔයාගේ මහත්තයා ගැන ලිව්වා-- -හිටපු මහත්තයා.
ඔයා රෑ මැද එයා එක්ක ඉන්නවා--
සවස.
ජීස්, හේයි... බලන්න.
ඔබ කරුණු කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඉතින් ඇත්ත තමයි ඔයාලා එකට ජීවත් වෙලා ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරනවද?
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔයා යන්න ඕන. හොඳයි, මට ගිම්බැප් කන්න ඕන. මම කාර්යබහුලයි.
යේසුස්…
ජින්-ඉයන්, ඔයා යන්න ඕන.
-හේයි. -ඒකිට "හේයි" කියන්න එපා.
-කියොන්ග්-ඩෝ, ඔයත් නවත්තන්න ඕන. -හරි.
මට ඕන නෑ
මේ තත්වය ලිස්සා යන්න දෙන්න. සේඕ ජි-වූ, මේක වැරදියි.
තේරුණා?
හරි, හරි, මම යන්නම්.
මම යනවා.
ඔයා කෑවේ නෑ නේද? කන්න. ටූනා ගිම්බැප් තමයි ඔයාගෙ ප්‍රියතම මාළුව.
-ඒක හොඳද? -ඔයාට මේක ඕනද?
ඔයාට විනාඩි දහයක් තියෙනවා. හොඳට හපලා එළියට එන්න.
මම කිව්වා, ඔයා මෙහෙම හැසිරුනොත්, ඔයාටත් අවුල් යයි කියලා.
මට අවුල් නෑ.
මේ විදියට එක්සත් රාජධානියට යන එක හරි නෑ. මේ තත්වෙදි ඒක වගකීම් විරහිතයි.
ඊට අමතරව, එක්සත් රාජධානියට හානියක් කරන්නේ ඇයි?
යන්න ඕන නම්, යන්න කලින් මත්පැන් පානය නවත්තන්න.
ගමන් මලු වල මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා හරි.
ඔයාට පාඩම් කරන්න නම්, මම ඔයා එක්ක කියවන්න ඕනේ.
ඔයාව ඩයට් එකකට දාන්න, මම ඔයා එක්ක ව්‍යායාම කරන්න ඕනේ.
ඔයාට අයින් වෙන්න කියලා කෑ ගහනවා වෙනුවට, මම ඔයාව පැත්තකින් තියාගෙන බලාගන්න සැලසුම් කරනවා.
මම AA වැඩසටහන් වලට සම්බන්ධ වෙලා හිටියා.
ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙන්නද යන්නේ?
ඔයා දන්නවද කෙනෙක් කොච්චර කපටිද කියලා?
දැන් මම ජීවත් වෙන්න යන තැන මේක නිසා,
ඒක හොඳයි.
ඔයාට හරිම ලස්සන ගෙයක් තියෙනවා. කාමර කීයක් තියෙනවද?
මට ඔයාට ඉඩක් නෑ.
ඒ තමයි ප්‍රධාන නිදන කාමරය. ඒ වගේම තමයි නාන කාමරය.
මේ ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරය.
ඒක ඔයාගෙ පාඩම් කරනවද? ඒත් ඔයා පාඩම් කරන්නෙ නෑ. ඒක පෙන්නන්නද?
ඔයාගේ ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරය ලොකු වෙන්න ඇති. ඇඳුම් සාප්පු හිමියෙකුගේ දුවෙක්.
හේයි!
ඒක කපලා එළියට යන්න.
මොනවද කපන්නේ? එහෙනම් මම පාවිච්චි කරන්නම්...
ප්‍රධාන නිදන කාමරය.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
හොඳයි, ඔයා මගේ ඇඳේ නිදාගත්තම, මම කොහෙද නිදාගත්තේ?
මගේ කාර්යාලයේ සෝෆාව, සෝනා, නිදන කාමරය.
මගේ L5 සහ L6 තවමත් තද ගතියක් දැනෙනවා. මට සෝෆා එකේ නිදාගන්න බෑ.
-ඔයාගේ කොඳු ඇට පෙළ මම පෙළගස්වන්න ඕනද? -හරිම බොළඳයි.
ඔයා තමයි බොළඳ විදියට හැසිරෙන්නේ.
ඔයා කරන දේවල් වලට වගකීම ගන්න ඕන. ඔයා දැන් වයසයි.
මම මොනවද කළේ?
බලන්න, ඔයා මගේ ගෙදරට කඩා වැදිලා දවස් කීපයක් හිටියා නේද?
එතකොට ඔයා මොනවද එදා කිව්වේ?
"කෙනෙක් බලාගෙන ඉන්න ගෙදරකට එන එක හොඳයි නේද? රස්නෙ දැනෙන්නේ නැද්ද?"
මම ඒකෙන් ඉගෙන ගත්තා. මගේ මොළය ඒක මතක තියාගන්නවා.
ගෙදර තව කෙනෙක් ඉන්න එක මීට වඩා සැප පහසු දෙයක් නෙවෙයි. ඒක හරිම රස්නෙයි.
ඉතින් මට තවදුරටත් තනිව ජීවත් විය නොහැක.
ප්‍රධාන නිදන කාමරයේ නාන කාමරයක් තිබේද?
මම ඔයාව මරනවා.
අපි එකට නිදාගමු. ඇඳ ලොකුයි.
දෙයියනේ. එයාට පිස්සු.
මට චමමයිල් තේ එකක් ගේන්න. ඒක උණුවෙන් තියෙන්න ඕන.
මගේ පස්ස සිපගන්න. ජේසුනි.
ජි-යොන්
සේ-යොන්ග්
ෂිට්, එයාට පිස්සුද?
ජීස්…
-දොර අරින්න. -දොර කේතය කියන්න.
කට වහගෙන දොර අරින්න, නැත්තම් මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
ඔබට එය මගේ ගිණුමට වයර් මගින් මාරු කළ හැකිය.
ඔයා ළමයෙක් වගේ රඟපාන්න යනවද?
මට තේරෙනවා, එහෙනම් දොර අරින්න.
ඔයා මම උනා නම් ඒක කරනවද?
මට ඔබේ කන දෙන්න.
-ඇයි? -මම ඒක ශබ්ද නඟා කියයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
හේයි!
ඔයා හිතනවද ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න පුළුවන් කියලා?
-හේයි! -දොර අරින්න.
-දොර අරින්න නැත්නම් ඔයාගේ කන නැති වෙයි. -යන්න දෙන්න!
ඒකට යන්න දෙන්න! හේයි.
ජීස්, ඔයාට එළියේ නිදාගන්න ඕනද?
ජේසුනි, ඒක රිදෙනවා.
0917. දැන් දොර අරින්න.
ඔයා මුරපදය ඇතුල් කරන වීඩියෝවක් මට එවන්න.
ඇත්තටම, ඔයා හරිම නපුරුයි. මේ මගේ ගෙදර.
ඒ මගේ ගෙදර, ගෑනි. ඔයාට එපා නම් ඒක අමතක කරන්න.
හරි, හරි. හරි, මට තේරෙනවා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම මේක කරනවා කියලා.
සාධාරණ වන්න සහ අමුත්තන්ගේ නාන කාමරයේ ස්නානය කරන්න.
නෑ. ඔයා මගේ ගෙදරත් නාගත්තා.
මොකද එක්කෙනෙක් විතරයි හිටියේ.
ඉතින්? ඔයාට ලොකු ගෙයක් තියෙනවා කියලා පෙන්නනවද?
හොඳයි, එහෙනම් මම නාන්න දෙන්න.
ඔයා බය වෙන්න එපා. පොඩි...
දෙයියනේ...
හෙට අනිවාර්යයෙන්ම
කථාංගය 5
ඔයාට ධාන්‍යවත් නැහැ.
ඔබ එතරම් ස්වල්පයක් අනුභව කර එතරම් පානය කළහොත්, ඔබට වැඩි කල් පවතින්නේ නැත.
ඔබේ ඇටකටු බිඳෙනසුලු වන අතර ඔබට ඇවිදීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබ අහම්බෙන් දොර කේතය වෙනස් කළහොත්, දේවල් විනෝදජනක වනු ඇත.
නින්දාවට පත් වෙනකම් බලාගෙන ඉන්න.
ඔයාට මාව ඇහුණා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට මාව ඇහුනා කියලා.
බායි.
හෙලෝ, ගොඩනැගිලි කළමනාකරු?
දොර කේතය වෙනස් කිරීමට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම කවදාවත් ඒක උත්සාහ කරලා නැහැ.
ඔයා වෙලාවට වැඩ ඇරිලා ගියා. ඔයාට අතුරු රැකියාවක් තියෙනවද?
මම ඒ තරම් වෙලාවට ගිහින් නෑ.
ඔයා ඔෆිස් එකේ ඉන්න නිසා මට මහන්සි ඇති.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මාව බලාගත්තේ?
ඩොන්ග්වූන් ඩේලි එන්ටර්ටේන්මන්ට් කණ්ඩායම.
මට වාර්තාකරු කිම් ඩූ-ජින් සමඟ කතා කළ හැකිද?
මම අහන්නද කව්ද කතා කරන්නේ කියලා?
මම කාටද කතා කරන්නේ?
මම විනෝදාස්වාද කණ්ඩායමේ සහකාර කළමනාකරු.
වාර්තාකරු ලී කියොං-ඩෝ? මේ අන් ඩා-හ්යේ.
ආයුබෝවන්.
සම්මාන උළෙලෙන් පසු එය පළමු අවස්ථාවයි. වසර ගණනාවක් ගත වී ඇත.
හරි. කොහොම හරි, ඔයාට රිපෝටර් ඩූ-ජින් එක්ක කතා කරන්න ඕන ඇයි?
මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා, නමුත් එයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
එසේ ද?
මට ඒක මොකක් ගැනද කියලා අහන්න පුළුවන්ද?
මට මෙතන ගොඩක් සිතුවිලි එනවා.
මට ඕනෑවට වඩා කාලය තියෙනවා.
මම කියන්නේ, ඔයා දන්න විදියට, මම ඉහළම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
නැත්නම් හොට් ගර්ල් බෑන්ඩ් සාමාජිකාවක්.
නමුත් මගේ සම්බන්ධය ගැන ලිපියක් නිකුත් කිරීමට මාස ගණනාවක් තිස්සේ මා පසුපස හඹා යනවා...
ඒක අස්වාභාවිකයි නේද?
ඉතින් මට කුතුහලයක් තිබුණා.
මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන කවුද මේ ලෝකේ වාර්තා කළේ?
අපට තොරතුරු සපයන්නා හෙළි කළ නොහැක.
හරි.
නමුත් ඒක අමුතුයි. මම හිතන්නේ මේකේ තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මේක මං ගැන නෙවෙයි, ඒත්...
සමහර විට…
මම තමයි ඇම?
ඒක තමයි මට හිතුනේ.
ඔබ වාර්තාකරු කිම් ඩූ-ජින්ව මුණගැසුණොත්, ඔහුට දුරකථනය ගන්න කියන්න.
හේයි...
ඒ කවුද? ඩූ-ජින්ව හොයන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඒ ඩූ-ජින්ගේ වෛරකාරයා.
නියමයි. රමියොන් හදන්න එපා . බත් එක්ක කන්න.
ඒක හොඳයි වගේ. තාත්තා කොහෙද?
අපිට වෙනදාට වඩා ඩ්‍රයි ක්ලීන් කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා. මමත් ආපහු යන්න ඕනේ.
එහෙනම් මම ඔයාව මගදි දාලා එන්නම්.
නෑ, මම යන්න කලින් ගෙදර රික්ත කරන්න යනවා.
බලන්න.
පල්ලියේ වැඩිමහල්ලෙකුට ලේලියක් ඉන්නවා--
අම්මේ,
මම විදේශගත වෙනකොට මට අන්ධ ආලයකට යන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔහුගේ ලේලිය චිකාගෝ හි සේවය කරයි.
ඇය දැන් වයසයි, ඇයට හොඳ රැකියාවක් තියෙනවා.
මම එහි සදහටම ජීවත් වෙනවාට ඔබ කැමතිද?
මම කියන්නේ, එයාගේ ලේලිව එහෙට යවලා කියලා.
ඔයාට පස්සේ ආයෙත් එකතු වෙන්න පුළුවන්. ඔයාට එයාගේ ෆොටෝ එකක් බලන්න ඕනද?
මම යන්න කලින් ගෙදර රික්ත කරන්නම්.
අනේ දෙවියනේ...
විවෘත
මොකක්ද? ඇත්තටම?
- ඇයි ඔයා ශීතකරණය පුරවන්නේ? -මට කන්න ඕනේ.
මට ඔයා එක්ක කතා කරලා එපා වෙලා. ඔයා කවද්ද යන්නේ?
අපි සීමාව නියම කරමු.
මම රමියොන් හදනවා. ටිකක් ඕනද?
මම ඔයත් එක්ක කෑම කන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නෑ.
ඔහ්.
"ඔහ්"?
ජීස්.
මම ඔයාට කිව්වද මගේ කළමනාකරු මගේ අම්මගේ ලොන්ඩරියට යනවා කියලා?
ඇගේ කිම්චි ගන්න විතරද?
කිලෝමීටර 16ක් විතරද? අනේ මන්දා, සෝල් ඉඳන් කිලෝමීටර 16ක් දුරින්, වාව්...
දැන් ඔයා කිම්චි පාවිච්චි කරන්නේ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමටද?
බලය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
දෙයියනේ, ඔයාට පිස්සුද?
නෑ, මේ කිම්චි පිස්සු.
ඔයා කවද්ද ලොකු වෙන්නේ? මේක ඔයාට විහිළුවක්ද?
ඇත්තටම එහෙමයි. ඔයාට චොප්ස්ටික්ස් ඕනද?
ඔයා කවද්ද ලොකු වෙන්නේ?
මෙතන.
කඩිමුඩියේ කෑමට ගැනීම එතරම් හොඳද?
-නෑ. -කිම්චි කොහොමද?
ඔයාගේ අම්මා හැදුවද?
හරි, අපි යමු.
මෙතන ඉන්නේ ඔයයි මමයි විතරයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - මම ඒක නොසලකා හරින්න උත්සාහ කළා. නමුත් මට බැහැ.
හේයි, මේක හරිම හදිසියි--
මට ඒක තනියම කරන්න බෑ.
කුමක්ද කරන්නේ?
නෑ, හේයි, නෑ, ඔයා මොකද කරන්නේ? නෑ, හේයි!
මට ඒක ගන්න බෑ.
කුමක් ද?
ෂිට්. ඔහ්, ඇත්තටම!
ඔයා කලබල වෙන්නේ ඇයි?
-ඔයාගේ මූණ රතු වෙලා. -මට බයත් නෑ, රතුත් නෑ.
වාඩි වෙන්න.
ඔහ්, ඇත්තටම.
හුස්ම ගන්න. හුස්ම අල්ලගෙන ඉන්න එකෙන් බඩේ අමාරුව හැදෙන්න බෑ.
හේයි, මේක හරිම පුදුමයි.
කට වහපන්.
ඔයාට කවන්න විතරයි, මම ඒ කිම්චි කන්ටේනරය අරන් ගියේ.
ජීස්, ඒයි, ඒක උස්සගෙන හිටපු ගමන් ඔයාට මාංශ පේශි කැක්කුමක් ආවද?
එළියට යන්න.
නැත්නම් ඇඳද?
අර මිලියන 30ක වොන් මෙට්ටය?
මිලියන තිහක්?
හරි, ඉතින් කොහෙද?
මොකක්ද? ඔහ්, දකුණු උරහිස් සන්ධිය යට.
මෙතන?
නෑ, යන්න... උඩට.
තව ටිකක් වමට.
මෙතන?
මොකක්ද? ඔව්.
ඔයාගේ හදවත ගැහෙනවා.
කියොන්ග්-ඩෝ, ඔයා ඔන් වෙලාද?
ඔව්?
නෑ ෂිට්.
ඔහ්, මේක හරිම විහිළුවක්. ඔයා තමයි මේක පටන් ගත්තේ, ඒත් ඔයා ඒකට ඇබ්බැහි වුණා.
ඔබේ හදවත මෙතරම් වේගයෙන් ගැහෙන්නේ ඇයි?
පේනවද? ඔයා කොහොමද මාව අල්ලන්න එන්නෙ?
මොනවා උනත්. අපි යමු.
කුමක් ද?
ඔබට මත්පැන් අවශ්‍ය වන්නේ කවදාදැයි මම හරියටම දනිමි.
ආයෙත් බොන්න හිතුනොත් අපි එළියේ ටිකක් ඇවිදින්න යමු. මේක හොඳයි.
මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන කෙනෙකුට 100 වතාවක් ඇවිදින්න කියන්න.
ඔවුන්ට එළිමහනේ ඇවිදීමට කැමැත්තක් තිබේ නම්, ඔවුන් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන්නේ නැත.
ඔයාට පේනවද මම කොච්චර වටින කෙනෙක්ද කියලා?
මා වැනි කෙනෙක් ඔබට කන්න, විවේක ගන්න හෝ ඇවිදින්න කිව්වොත්,
අඩුම තරමේ ඔයාට ඒක කරන්න බල කරනවා, ඔයා දන්නවද?
මට වාඩි වෙන්න ඕන. මට මහන්සියි.
අපි යන්තම් පටන් ගත්තා විතරයි. ඔයාට දැනටමත් මහන්සියි නේද?
ඉඳ ගන්න.
ගෝෂ්.
කියොං-ඩෝ.
ඔයා හොඳ මනුස්සයෙක් උනාම මම යන්නම්. තවත් කියන්න එපා.
මම මනුස්සයෙක් නෙවෙයි නම්, මම සතෙක්ද?
මත්පැන්.
බොනවා...
ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
මම ඒක අත්දැකීමෙන් දන්නවා. ඒක හරිම අමාරුයි.
මම එච්චර බොන්නේ නැහැ.
මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වූවන් ආරම්භ වන්නේ එලෙසිනි.
ඔවුන් පවසන්නේ අනතුරේ වැටීමට තරම් ඔවුන් කිසි විටෙකත් මත්පැන් පානය නොකරන බවයි.
මට නම්, ඔයා ඉන්නේ සීමාවේ. ඒක තවත් නරක අතට හැරුනොත්, ඔයා අමාරුවේ වැටෙනවා.
ඒක කැත වෙයි.
නමුත් මම උත්සාහ කරනවා.
බීම නවත්තන්න ඔයාගේ පැත්තේ කෙනෙක් ඉන්න ඕනේ.
ඔබ එංගලන්තයට හෝ වෙනත් තැනකට ගියොත්, ඔබ තනිවම කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට එහෙ පවුලේ කෙනෙක් ඉන්නවද නැත්නම් යාළුවෙක් ඉන්නවද? ඔයා දන්නවා ඔයා පැනලා යනවා කියලා.
මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වීමේ ප්‍රතිකාර ගැන...
ඔව්, අහගන්න.
ඔබව අමනාප කරන පුද්ගලයාගෙන් වෙන් වෙන්න කියලා ඔවුන් ඔබට කියනවාද?
ජීස්, මට මත්පැන් ඕන වෙනවා.
නැහැ, ඔවුන් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හේයි, අර මිලියන 30ක වොන් මෙට්ටය මට නෙවෙයි.
මම සෝෆා එකේ නිදාගන්නම්...
කුමක් ද?
ඔයා මට පීඩනයක් එල්ල කරන්නද හදන්නේ?
නවත් වන්න.
ඔයා මට උදේ කෑම ගෙනාවද?
අනේ දෙවියනේ.
මගේ ජීවිතේ මෙහෙම වෙයි කියලා මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක හොඳයිද?
හරිම හොඳයි. මේක හරිම රසයි.
ඔයාට පේනවා, මම ඔයාව උද්‍යාන මාවත දිගේ ගෙනියනවා.
ඒක තමයි.
දෙයියනේ, දැන් උදේ විතරයි, ඒත් ඔයා...
වැඩ ඇරිලා ආයෙත් මෙහෙ ආවොත්, ඔයා මැරිලා.
ඒක මතක තියාගන්න.
හෙට මට කිරි ටිකක් ගේන්න. මම සැන්ඩ්විච් එක්ක කිරි කන්න කැමතියි.
SEO පුද්ගලයින්
මම ඔයාගේ බඩු ටික ඔයාගේ ගෙදරට අරන් ගියා.
ඔයා ඒක ආපහු ගෙනාවොත්, මම පොලිසියට කතා කරනවා.
ඇසුරුම් කිරීමට පෙර ඇය ඒවා සෝදාගත යුතුව තිබුණි.
මම කිව්වා ඔයාව එළියේදී හමුවෙමු කියලා. මෙහෙ ඉන්න අය ඔයාව දකින්න ඇති--
මට ලැබුණේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මේ ලැයිස්තුවේ "ඕවන් කන්ග්" ඔයා නේද?
රයන් ගෝල්ඩ් ෆොෆ්ස් ප්‍රභූ ආයෝජන වින්දිතයින්ගේ ලැයිස්තුව
සන්සුන් වෙන්න. මම ඔයාට ඒක පැහැදිලි කරන්නම්.
පැහැදිලි කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඒ සියලු වංචාකාරයෝ දැනටමත් නොපෙනී ගොස් ඇත.
මම... ඒ වගේ අරමුදලකට කවුද කැමති වෙන්නේ කියලා මම කල්පනා කළා.
ඔබ කොපමණ මුදලක් ආයෝජනය කළාද?
ඔයා හැමදේම ආයෝජනය කළාද?
බය වෙන්න එපා. සමාගම විකුණලා දැම්මට පස්සේ, මම මුලින්ම ඔයාට ගෙවන්නම්.
හේයි, මේ ටැබ්ලොයිඩ් එක ඉක්මනින්ම කාන්දු වෙන එකක් නෑ කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා හිතන්නේ කොච්චර කාලයක් ඒක ඔයාගේ බිරිඳගෙන් හංගන්න පුළුවන් වෙයිද?
මම තවම විවාහ වෙන්න සැලසුම් කරලා නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඔයාගේ පවුලේ අය ඔයාට බල කරපු නිසාද?
ඒක තමයි මට දැනගන්න ඕන.
එයා තාමත් මගේ බිරිඳ. ඒ නිසා මට මේ වීඩියෝ එක ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම ඒක හෙළි කරන්නේ ඔයාව සන්සුන්ව තියාගන්න විතරයි. මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඉක්මනින්ම වෙයි කියලා.
ඒ වගේ තත්වයක් යටතේ ඇය වංචාවට ලක් වෙනවාද කියලා ඇය දන්නේ නැහැ.
මේක මට ඔයාට වඩා වදයක්. මම ඒ වොන් බිලියන 30 නැති කරගත්තා!
මම දැනටමත් විධායක අධ්‍යක්ෂ චෝයි සමඟ කතා කළා.
මම ඇයට MANZAAR ගන්න කිව්වම, ඇය ඒ ගැන සතුටු වුණා.
ඉතිරිය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට හොඳ මිලක් ලැබෙන්න ඕනේ, හරිද?
හොඳයි.
දෙයියනේ, මේක පිස්සුවක්.
මම කිව්වා ඔයා ආපහු ආවොත් මම පොලිසියට කතා කරනවා කියලා.
ඒක රාජකාරියක්.
මේ පාර මොකක්ද? සෂිමි?
සේ-යොන්ග් මාව එව්වා.
සේ-යොන්ග්?
සපත්තු දාගෙන ඉන්න. ඒක එතන කියන්න.
ඉන්න. මෙන්න ඒවා. මගේ සෙරෙප්පු.
අපි යමු.
කොහෙද යන්නෙ? ඇයි?
වූ-සික් රඟපානවා. සේ-යොන්ග් මට ඔයාව එක්කගෙන එන්න කිව්වා.
ඇය මට කිව්වේ නැහැ.
ඉතින් මම ඔයාට කියන්න ආවේ. අපි යමු.
දැනුම්දීමකින් තොරව...
අපි දැන් යන්න ඕනේ, ඒ නිසා නාට්‍යයට කලින් අපිට කන්න පුළුවන්.
මට කණගාටුයි, නමුත් සංවෘත අවකාශයක දිගු වේලාවක් වාඩි වී සිටීම මට අපහසුයි.
මම සේ-යොන්ග් එක්ක පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
රෑ කෑමට දැන් කල් වැඩියි නේද?
මම මෙතන ඉන්න නිසා, අපි එළියට යමු. රාත්‍රී ආහාරය සඳහා සහ ඇවිදීමට.
ආයෙත් ඒ මගුලේ ඇවිදීම... ඒක කම්මැලියි.
කම්මැලිද?
විනෝද උද්‍යානයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ජනාකීර්ණ තැන් මාව වෙහෙසට පත් කරනවා.
ඒක නිහඬ එකක් නම්, ඔයා යනවද?
මොකක්ද? ඔයා මුළු තැනම කුලියට ගන්නද යන්නේ? නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
දැන් ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා දන්නවා ද?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
මම සම්පූර්ණ විනෝද උද්‍යානයක් කුලියට ගෙන ඔබව එහි රැගෙන යනවා, ඔබ ඔට්ටු අල්ලන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්... මම මොනවද ඔට්ටු අල්ලන්න ඕන?
ඔහ්, ඔයාට සමාගමේ වැඩ කරන්න පටන් ගන්න පුළුවන්.
හරි. මම සමාගමේ වැඩ කරන්න පටන් ගන්නවා.
හරිද?
ඔයා... ඔයා ඒ වාසනාවන්තයා හමුවෙන්න යනවා කිව්වම,
මට ඔයාව නවත්තන්න තිබුණා!
කොච්චර කලකිරීමක්ද.
ඔයා තාමත් ඒ දෛවඥයා කියපු දේ විශ්වාස කරනවද...
ඔයා කොච්චර කාලයක් රැවටිලා ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
මගේ හදවත! ඒක අපායක්!
ඔයා හැඟීම්බර රංගනයට ඇත්තටම දක්ෂයි. පාර්ක් බෝ-ගම්ටත් වඩා හොඳයි.
මම එයාට වඩා ලස්සන වෙන්න තිබුණා.
අනේ මන්දා, ප්ලාස්ටික් සැත්කමකින්වත් ඒක කරන්න බෑ.
මචං, මම නිකන් බොරුවට රඟපාලා බැලුවා.
ජි-වූ ආවේ නැත්තේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා, නමුත් කියොං-ඩෝ ඒක බලන්න එන්න තිබුණා.
කොහොමහරි, සියෝ ජි-වූ ආවට පස්සේ ලී කියොං-ඩෝ පිස්සු වැටෙනවා.
අඩුම තරමේ අපිට මක්ගෙයොලි බොන්න පුළුවන්, මොකද කියොං-ඩෝ මෙහෙ නැති නිසා.
කියොං-ඩෝ ඇවිත්. දැනටමත් දෙපාරක්.
හේයි, ඒ කොහොම උනත්,
මෙවර කියොං-දෝ සහ ජි-වූ අතර එය සාර්ථක වේවිද?
එයාලට ඒක ඔයාගේ විවාහ දිනයේදී විසඳගන්න තිබුණා.
ගිම්හානය, 2015
- ස්තූතියි. - ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- අපි යමුද? අපි පස්සේ හමුවෙමු. - ඔව්.
-සුභ පැතුම්. -පසුව.
හරි හරී.
ජි-වූ!
මෙහෙට එන්න. වාඩි වෙන්න.
ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
ඔයා කසාද බඳිනවා දකින්න ලැබෙයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ. ඔයා ලස්සනයි.
ඔයා මගේ වෙඩින් එකට ආවද? ඇත්තටම?
මම හිතුවේ ඔයා මට ආරාධනා කරන්න ඊමේල් කළා කියලා.
මට මගේ පවුලේ අයවත් බලන්න සිද්ධ වුණා.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ඔබ මෙහි සිටීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඔයා එන්නම ඕන. ඔයා තමයි Chaos වල කළමනාකරු.
ඔහ්, මගේ ජි-වූ.
හැමෝම, කරුණාකර පිටුපස බලන්න.
මොහොත පැමිණ ඇත. මනාලිය හා මනාලයා දැන් ඇතුළු වනු ඇත.
කරුණාකර ඔවුන්ගේ දීප්තිමත් අනාගතය එක්ව සමරන්න
ඔබේ ඝෝෂාකාරී ඔල්වරසන් හඬින් සහ අත්පොළසන් හඬින්.
මනාලිය හා මනාලයා, ඇතුළු වන්න.
සියෝ ජි-වූ.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා නිව්යෝර්ක් වල ජීවත් වෙනවා කියලා.
ඔව්.
ඔයා විවාහ උත්සවයට ආපහු ආවද?
ඒ සහ තවත් දේවල්.
ඔයා කවද්ද ආපහු යන්නේ?
ඉක්මනින්.
ඔබ මාධ්‍යවේදියෙක් වෙලා.
ඔව්.
එය කදිමයි.
බායි.
හේයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා මට කියන්න තිබුනා.
ඔයා මට කියන්න තිබුනා...
ඔයාට යන්න වුණේ ඇයි කියලා.
ඔයා සමුගන්න තිබුනා.
මම මොකක්ද කියන්න හිටියේ?
"මට ඔයාව තවත් දකින්න ඕන නෑ. ආයුබෝවන්." ඒ වගේ දෙයක්ද?
එදා,
ඔයා දවසින් දවස දුකෙන් හිටියා.
මට තවත් කුමක් කළ හැකිව තිබුණාද?
එකිනෙකා විවාහ කර ගැනීම ගැන ස්තූතියි, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න එපා.
බායි!
විනෝද වෙන්න! ඔයා ආපහු ආවම මට කතා කරන්න!
ඉන්න, සේ-යොන්ග්.
මට සියෝ ජි-වූගේ අංකය දෙන්න.
හේයි, පිස්සෙක්.
මගේ විවාහ මංගල්‍යයේදී මේකට මාව නවත්තන්න ඔයා ඇත්තටම කොහොමද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඒක දෙන්න.
යේසුස් වහන්සේ.
ඇත්තටම, ඔය දෙන්නම කුහකයෝ. ඇයි ඔයාලා කලින් එකිනෙකාව හෙව්වේ නැත්තේ?
ලී කියොං-ඩෝ, සුභ පැතුම්.
වාසනාව.
- අපි දැන් ඇත්තටම යනවා. - බායි!
බායි!
විනෝද වන්න!
හේයි, සියෝ ජි-වූ.
හේයි, සියෝ ජි-වූ!
ඔව්.
එළිදරව් වෙනවා.
දැන් එළියට එන්න!
මොනතරම් බේබද්දෙක්ද.
ඩොන්ග්වූන් ඩේලි මාධ්‍යවේදියෙකුට මෙසේ විය හැකිද?
මම දක්ෂයෙක්.
මේක මගේ තනතුරට බලපාන්නේ නැහැ.
මම දැනටමත් ඒකෙන් බිව්වා.
ඉතින් මොකක්ද? යේසුස් ක්‍රිස්තුස්ව කෙලවනවා.
ඔබ…
දැන් දිවුරන්න දක්ෂයි.
ඔබට ස්තුතියි.
ඔයා ගොඩක් බිව්වද? ඔයා හොඳටම බීලා.
මොකද මම ඔයාව මගේ සිහිකල්පනාවෙන් මුණගැහුනොත් මම ඔයාව මරනවා.
හොඳයි, මම මැරුණත්, මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැහැ.
ෂිට්…
ඔයා මැරුනත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඔයා යන්න කලින් මට කියන්න.
යමක් පවසන්න!
අඩුම තරමේ ඇයි කියලාවත් මට කියන්න, මගුලක්. ෂිට්...
ජීස්.
එදා…
කියොන්ග්-ඩෝ, ඔයාට කොහොමද දැනුනේ?
ඔබේ කඩිසර දෙමාපියන් කෙසේද?
වෙනස් ලෙස පෙනුනා.
ඔයාගේ අම්මා අතුරු රැකියාවක් කරලා වොන් 320,000ක් හෙව්වා.
මාසයක් මුළුල්ලේ වැඩ කිරීමෙන්.
මට එක කමිසයක් විතරක් වටින හැටි.
මම දන්නවා ඒක ඔයාගේ හදවත කැඩුවා කියලා.
ජරාව.
ඔයා ඇත්තටම ඒක කාටවත් පැහැදිලි කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
අවුරුදු 20ක ලී කියොං-ඩෝ කෙනෙක් නිසා...
බොරුකාර සියෝ ජි-වූට ආදරය කළා.
ඒක එක පාරට වෙන දෙයක් නෙවෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔබේ හැඟීම් දිගටම රිදෙනවා, ඔබ දුක් වෙයි.
ඒක තමයි මම හිතුවේ.
අවුරුදු 20ක මම...
හොඳයි, මම මොනවා කරන්නද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම හිතුවා...
මම තවදුරටත් ඔබ සමඟ නොසිටිය යුතුයි.
වෙන මොනවා කරන්නද කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
අපොයි.
හේයි...
අපිට ඌරු මස් කට්ලට් කන්න කියලා බල කරපු කියොං-දෝ.
ඒ වගේම ඔයා හිතුවේ ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වරදක් කියලා.
අපි…
එතකොට 20ක් විතරයි.
මට බඩගිනියි.
මටත්.
වූ-සික් සහ සේ-යොන්ග් විවාහ වෙයි කියලා මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔවුන් නිතරම රණ්ඩු වුණා.
ඒකෙන් එයාලා එකිනෙකා මත වැඩුණා.
ඔයා කවද්ද යන්නේ?
අද.
ඔයාට කෙලින්ම වැඩට යන්න වෙයි.
එන්න, මම ඔයාට ටැක්සියක් අරන් එන්නම්.
හරි හරී.
ඩොන්ග්වූන් ඩේලි
ඔහ්... මට ගුවන් ගමන මග හැරුණා.
ඔයා වැඩිපුර නිදාගත්ත නිසාද ඒක මඟ හැරුනේ?
මට නිදාගන්න බැරි නිසා ඒක මග හැරුණා.
හොඳයි, ඒක එච්චර ඉඩකඩ සහිත නැහැ.
ඔව්, මට ඒක තේරෙනවා.
හේයි, මිනිස්සුන්ට ආකල්පයක් කියලා දෙයක් තියෙනවා.
"තනිව ජීවත් වීමට එය පරිපූර්ණයි. එය සුවපහසුයි." බොහෝ ක්‍රම තිබේ.
මේ නාන කාමරයද?
ඔයා තාමත් කවදාවත් අහන්නේ නෑ.
ඔයා අන්තිමට ඒක සුද්ද කළේ කවද්ද?
මෑතකදීද?
ඔබේ නාන කාමරය පොදු වැසිකිළියක් වගේ ගඳ ගන්නේ ඇයි?
හෝටලයක් ගන්න.
මට බෑ. අම්මා දැනගත්තොත්, එයා හැම හෝටලයක්ම පරීක්ෂා කරයි.
එහෙනම් පැමිණිලි කරන්න එපා.
ඔයා මට කරුණාවන්ත වෙයි කියලා විශ්වාස කරන්න මම හරිම බොළඳයි.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ශීතකරණයේ වතුර ඇරෙන්න වෙන කිසිවක් නැහැ. මොනවා හරි ඕන උනොත් මට කතා කරන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හොඳයි... සෝනා එකකට හෝ ජිම්ජිල්බෑන්ග් එකකට.
ඔයා කියන්නේ මට තනියම ඉන්න කියලද?
මම ඒ වෙනුවට ජිම්ජිල්බෑන්ග් එකකට යන්නම් . නැත්නම් මොටෙල් එකක් ගන්නම්...
ඔබ සහ ඔබේ කෝපය.
මම සුපර් මාර්කට් එකට යනවා නාන කාමර පිරිසිදු කරන්නෙක් ගන්න.
අන්ඩර්පාස් සාප්පුව
හෙලෝ. මේ...
මෙතන.
-කොච්චරද? -25,000 වොන්.
-25,000 දිනුවාද? බායි. -බායි.
ඔබට දත් බුරුසුවක් තිබේද...
ඩොන්ග්වූන් ඩේලි
සෝල් '2015 සෝල් සංස්කෘතික සතිය' පවත්වයි.
ඔහ්, වාව්.
ඒක අලුත්. කර්සරය පැයක ඉඳන් ඇසිපිය හෙළනවා.
මම හිතන්නේ මට ඒ ගැන තවත් තොරතුරු අවශ්‍ය වේවි.
ඒකත් අලුත්.
මම මෑතකදී ඕනෑවට වඩා උදාසීනයි. මට කකුල් වැඩ ටිකක් කරන්න දෙන්න.
මෙතන.
කරුණාකරලා ගෙදර යන්න.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ යොන්නම්-ඩොං, කරුණාකරලා.
ඔයා දවල්ට කෑවද?
ඔයා කොහේ ද?
-රෙදි සෝදන තැන. -ලොන්ඩ්‍රි එක...
ඔයා මට කියන්න තිබුනා.
රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය
ඔයා ඇත්තටම කලින්.
ඔයා රෙදි හෝදනවද? නමුත් ගෙදර රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයක් තියෙනවා.
නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න විතරයි. මට තව විනාඩි දහයක් තියෙනවා.
හරි හරී.
කොහොම හරි, ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් ආවේ?
මම කලින් ඉවර කළා. ඔයාට කම්මැලි ඇති කියලා මම හිතුවා, ඒ නිසා මම ඉක්මන් වුණා.
සිසිල්.
ඔව්.
මම 2007 ඉඳන් හරිම සිසිල්. ඔයා විතරයි දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ.
අපි එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගනිමු.
ඔයා නිව්යෝර්ක් වල මොනවද කළේ?
මම ගොඩක් කල් ඉඳන් ඉස්කෝලේ යනවා.
මම දැනගන්නත් කලින්ම ආචාර්ය උපාධි වැඩසටහනක හිටියා.
ඔයාගේ ප්‍රධාන විෂය මොකක්ද?
සෞන්දර්යය.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ. ඒ නිසා මම පාඩම් කළා.
ඔයාට තාමත් උපාධිය ලැබෙයි නේද?
ඔයා කියන්නේ මට ආපහු යන්න කියලද?
කුමක් ද?
ඔහ්, නෑ. මම කියන්නේ--
මට එක රැයක් නිදාගන්න දුන්නට නින්දිත අපහාසයක්.
නැහැ, මම අදහස් කළේ--
මම යන්නේ නැහැ.
මම මගේ බඩු අරන් ඔයාගේ කම්පැනි එකට ගියාම, මම මගේ තීරණය ගත්තා.
අඩුම තරමේ මට තිබුණා.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
ගෝෂ්.
මම කලින්ම ගියේ ඇයි?
මාව රැකියාවෙන් අයින් කළොත්?
මට... ඔයාට සපයන්න දෙන්න.
අපි ගීතයක් අහමු.
මොන සින්දුවද?
මම මේ ගීතයට ගොඩක් ආදරෙයි.
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක්ද ඒ?
ඔයා ඒක කලින් කරලා තියෙනවද?
මොකක්ද කළේ?
හොඳයි, ඒක මගේ පළමු වතාව නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයා ඒක කලින් කරලා තියෙනවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්... ජීස්, නිදාගන්න.
-ඒ මොකක්ද? - නිදාගන්න.
එය කුමක් ද?
ඔහ්, නිදාගන්න.
-ඒ මොකක්ද? -මම... ඔහ්!
හරි හරී.
ජි-වූ කියොං-ඩෝ
පොදු නාන කාමර
-හේයි. -ඔව්?
-මේ මොකක්ද? -මොකක්ද?
-ඇයි ඔයා තාමත්-- -මට ඒක දෙන්න.
- මට දෙන්න. - ඇයි ඔයා ඒක එළියට ගත්තේ?
-මට බලන්න දෙන්න. -නෑ.
කරුණාකරලා, මට බලන්න දෙන්න. ඔහ්, නෑ! නෑ. මට--
-නෑ. -ඕ, ඒක ගන්න. ඒ...
හේයි, අපි ගෙදර යමු. මේ මොකක්ද?
ඉන්න, ඇයි ඔයා ඔච්චර හදිස්සි?
ඔව්, සර්. ඔව්.
ෆූ ලෑන්ඩ්
හොඳයි, ඔයා හිතුවද මට ඒක කරන්න බෑ කියලා?
මේ විනෝද උද්‍යානය ඔයා වගේමයි. ඒක දීප්තිමත් හා හුරුබුහුටියි.
දීප්තිමත්ද?
ඔයා වැඩට යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
මට මෙතන වැඩ කරන්න ඕන.
හේයි, වාර්තාකරු ලී.
ඔයා කවදාවත් රෑට අරින්නේ නෑ.
ඔයා ඕපන් කරන්නේ නැති වෙලාවට ඇයි මට මෙච්චර සල්ලි ගන්නේ?
කවුද කියන්නේ මම රෑට අරින්නේ නෑ කියලා? සමහර වෙලාවට මම එහෙම කරනවා!
සාමාන්‍යයෙන්, මම හොඳ තත්ත්වයේ සිටින විට සහ අද රෑ වගේ රාත්‍රියේ විවෘත කරන විට,
මට අඩුම තරමින් 12 දෙනෙක් ඉන්නවා. හැම වෙලාවෙම.
මගේ මෙතෙක් ලැබුණු දත්ත අනුව.
නමුත් ඔබ ගෙවන්නේ දස දෙනෙකුට පමණයි.
එතකොට මට මොනවද ඒකෙන් ලැබෙන්නේ? ඒක විදුලියටවත් මදි.
මට දැනෙනවා ඔයා මාව රැවැට්ටුවා වගේ.
කවදාවත් නැහැ.
මම විදුලිය සඳහා මුදල් ගෙව්වට පස්සේ, මට කිසිවක් ඉතිරි වෙන්නේ නැහැ.
මෙය මූලික වශයෙන් සංස්කෘතික දායක ව්‍යාපාරයයි.
එන්න. ඔබේ ලිපියට ස්තූතියි,
නගර ශාලාවත් එක්ක දේවල් හොඳින් සිද්ධ වුණා, ඒ වගේම මට ව්‍යාපාරය කරගෙන යන්න පුළුවන් වුණා.
ඉතින් මම බලයට සල්ලි අරගෙන සංස්කෘතියට දායක වෙනවා,
සහ ඔබේ ආදර ව්‍යාපාරය.
ඔයා අපිට උදව්වක් කරනවා.
මේ විදියට කී ජෝඩු විවාහ වුණාද කියලා මට ගණන් කරන්න බැරි වුණා.
ඔයා කොච්චර හොරකම් කළාද කියලා ගණන් කරන්න බැරි වෙන්න ඇති. මම ඒක යැව්වා.
කට පරිස්සම් කරගන්න.
හරි. මුලින්ම ඔයාට මොනවද පදින්න ඕන?
-ඒක. -ඒක? හොඳයි වගේ. අපි යමු.
-ඉතින්? මම මුළු තැනම කුලියට ගත්තා. -ඔහ්, මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
- රසවිඳින්න. -ඔහ්, ඔව්.
ස්තූතියි!
ෂුවර්!
මෙන්න අපි යනවා.
වාව්. ඔහ්. හේයි, මෙහෙ එන්න!
සර්! තව එක පාරක්!
හරි හරී!
සර්, කරුණාකර නවත්වන්න!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඉතින්, මම කියන දේ
මගේ දික්කසාද නඩුවේදී ඔයා මාව හොඳින් ආරක්ෂා කළේ නැහැ කියන එකද?
මත්ද්‍රව්‍ය සම්බන්ධ වුනාම කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවානේ.
මම ඒක ඇති තරම් පැහැදිලි කළා--
නෑ, මම කියන්නේ...
ෂිට්…
ඉතින් මම කියන්නේ,
අපි ඒ උගුලට අහුවුණා. ඔයා දන්නවද?
සේඕ ජි-වූ සහ ඒ අපතයා තමයි ඒක කලින්ම හදලා තිබුණේ.
ඉතින් එයාලට මාව අයින් කරලා එකට ඉන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔවුන් කාන්දු වුණා... මගේ මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය.
මොන අපතයාද?
ඔහ්, මගුලක්!
ඩොන්ග්වූන් ඩේලි එන්ටර්ටේන්මන්ට් කණ්ඩායමේ ලී කියොං-ඩෝ.
ලිපිය ලියපු කෙනා.
ඒගොල්ලෝ දැන් එකට ජීවත් වෙනවා.
නීතිඥ පාර්ක්,
ඉතින් අද මගේ ඉල්ලීම තමයි,
ඔබට මෙම දික්කසාදය අවලංගු කළ හැකිද?
ඔයා ඒක පෙරලන්න ඕනේ, හරිද?
සියෝ ජි-වූව ආපහු ගේන්න.
සර්, අඩුම තරමේ අපිට බහින්න ඉනිමගක්වත් අරන් දෙන්න.
මට ඉක්මනින් ඒක හදන්න පුළුවන්. ඉන්න. ජේසුනි.
ජරාව.
කලබල කරන එක නවත්තන්න. ළමයිවත් බය වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු පහසුකම පරීක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා බය නැද්ද?
නැහැ, ඒක සැහැල්ලුවක්.
ඒක ටිකක් සුවපහසුයි.
මම හැමවෙලේම දැනගෙන හිටියා ඔයා අමුතුයි කියලා.
මම ඒක සැලසුම් කළා වගේ නෙවෙයි.
මේ වතාවේ කිසිවෙකු වගකිව යුතු නැත.
මේ මොහොතේ සහ අවකාශයේ වෙනත් විකල්පයක් නොමැතිව මම බැඳ දමා ඇත.
ඒක ඔයාගෙවත් මගෙවත් වරදක් නෙවෙයි. ඉතින් ඒක සැහැල්ලුවක්.
අපි කොහොමත් හිරවෙලා.
මම මුළු තැනම කුලියට ගත්තා.
ඔයා දැන් වැඩට යන්න ඕන. පොරොන්දුව රකින්න.
හරි හරී.
ඔහ්, සුළඟ හොඳයි.
මම කියන්නේ, මම හිතන්නේ එය බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වේගවත්.
ඒක වේගවත් නිසා හොඳයි.
මම හිතන්නේ මේක වේගවත් වැඩියි.
ඔයා ඇත්තටම බය වෙලා ඉන්නේ.
ඉන්න. මම මේ ගීතය දන්නවා.
මෙය චිත්‍රපට හඬපටයකට සමානයි.
ඒක ඒ වගේ නෙවෙයි. මේ තමයි හඬපටය.
මට පද රචනය හොඳයි වගේ, ඒ නිසා මම ඒ ගැන තීරුවක් ලිව්වා.
සුදුමැලි.
කොපමණ කාලයක් ද
මම... කරන්නද?
ඔයාට ආදරෙයිද?
හෙට අනිවාර්යයෙන්ම
සියෝ ජි-වූ?
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ…
ඔහ්, හේයි.
හොඳයි, ඔයා මෙතන ඉන්නවා නම්, ඇයි ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ?
ඔහ්, මට ආයුබෝවන් කියන්න. මට හිතෙන්නේ නැහැ...
යන්න කලින් කියොං-ඩෝව මුණගැහෙන්න.
ඔයා කඩවසම් වෙලා.
බායි.
කුමක් ද?
නෑ, යන්න කලින් සේ-යොන්ග් බලන්න, හරිද?
යන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ජි-වූ!
කියොං-ඩෝ, ඔයා කොහෙද?
ඇයි මෝඩයා මෙච්චර පරක්කු? ඉක්මන් කරන්න.
ජේසුනි, ඔබ හොඳටම ප්‍රමාදයි.
-කියොන්ග්-ඩෝගේ මාරාන්තික ප්‍රථම ප්‍රේමය... -ඔයා මගේ ඇඳුම් දැකල තියෙනවද?
-... Seo Ji-woo නැවැත්තුවා. - ජීස්.
ඔයා ඒවා අඳින්න.
ඔයාලා යාළුවෝද නැත්නම් ආයෙත් සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
අපි යාළුවෝ විතරක් වෙනවට මම කැමති නැහැ.
ඔයාට මට කියන්න තියෙන්නේ මොකක්ද? ඒ ගැනද?
ඔයා චිකාගෝ යන්නේ නැද්ද?
ඔබ සෑම අවස්ථාවකදීම යටත් වෙනවා කියන එකෙන් ඇය ඔබට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?
හොඳ වැඩක්, සියෝ ජි-වූ. දිවි ගලවා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම හොඳින් හිටියා , හදිසියේම දික්කසාද වුණා.
ඇයි ඔයා තාමත් ඔච්චර මෝඩ?
ඔයා ගොඩක් ඇඬුවද?
මට කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මම දැන් මේක විසඳගත්තේ නැත්නම්,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම අවුල් සහගත තත්වයක ඉන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️